title:Документи

body:Спустившись в самий центр останнього бар'єру, Алекс успішно подолав його та відкрив доступ до найбільш захищеного резервуару інформації. Ми стали свідками великого обсягу документів, файлів та досліджень, які розгорталися перед нами на величезних екранах.

Відкривши першу папку, ми знайшли деталі організаційної структури та йї ключових постів. Це дало нам змогу розуміти, як командується та контролюється організація.

Ще однією важливою частиною інформації були проекти та дослідження, в яких вони займалися. Ми дізналися про розробку технологій, які вийшли за межі того, що було відомо громадськості, і здогадалися, що саме ці технології могли стати основою для викрадення Олівера.

Знаходження особистих досьє на ключових фігур організації було важливим кроком. Ми розгорнули інформацію про високопоставлених членів та їхню роль в діяльності.

Найшокуючішою частиною були документи про секретні місії, в яких брали участь члени організації. Ми докладно вивчили звіти та висновки, сподіваючись знайти сліди, які вказували б на те, де може перебувати Олівер.

Нарешті, ми докопались до інформації про технології, які організація використовувала в своїх експериментах. Це були артефакти, які перевищували звичайне розуміння наукового світу.

choice:12