title:Вторгнення

body:Після успішного вторгнення в останній бар'єр організації, наша команда отримала невеликий проміжок часу, щоб аналізувати зібрану інформацію. Ми визначили місце, де може перебувати Олівер, і розпочали планувати наступний крок. Виявивши, що це таємне місце було позначене на космічній станції, яку організація використовувала для своїх експериментів, ми зрозуміли, що це буде надзвичайно важка мішень.

Підготовка до вторгнення включала в себе вивчення схем станції, розміщення охоронних пунктів та розробку стратегії для уникнення виявлення. Ми знали, що це буде найскладніше завдання, яке нам доводилося виконувати, і кожен з нас зрозумів, що на цьому етапі нам дуже потрібно було об'єднати свої навички та використовувати весь отриманий досвід.

Алекс був готовий приєднатися до мене в цьому важливому завданні. Його знання кібербезпеки та вміння розгадувати коди стали невід'ємною частиною нашого плану. Ми заздалегідь розробили стратегії щодо проникнення в кіберпростір станції, обмінюючись висновками та інсайтами, які ми отримали з попереднього вторгнення.

choice:13