title:Вторгнення

body:Спустившись до поверху станції, ми долали важкі перешкоди, сталкивалися з високотехнологічними захистами та переходили через кібернетичні бар'єри. Алекс виправдовував свою репутацію експерта в своїй області, взаємодіючи з системою станції, ніби вона була взута на його руку.

Нарешті, ми дісталися до осередку організації, де міг знаходитися Олівер. Високотехнологічна двері перед нами відкрилися, ведучи нас у місце, де здійснювалися темні експерименти. Серця билися в ритмі напруження та надії на те, що ми зможемо врятувати Олівера і припинити цю таємничу організацію.

Вибрати:
1) Продовжити разом з Алексом
2) Продовжити одному

choice:14;16