title:Разом до цілі

body:Він виборов декілька драгоцінних хвилин для нас, але це обійшлося йому дорого. В одному з останніх боїв він отримав смертельне поранення, захищаючи нас від нападу ворогів. Його останні слова були наповнені відданістю та дружбою: "Заверште місію... і врятуйте Олівера."

З лицям, зіпсованим важким втратою, ми вирушили далі. Його жертва надала нам сили та рішучості завершити мету, яку ми проганяли вже так довго.

Покладаючись на його навички, ми врятували Олівера, припинили злочинні експерименти та зруйнували цю загадкову організацію. Покинувши станцію, ми принесли Олівера на свободу, але серце боліло від втрати доброго друга та вірного напарника.

Повертаючись на Землю, ми взяли з собою суворий досвід та пам'ять про Алекса, що завжди буде жити в наших серцях. Його жертва не була марною, і ми завершили цю подорож із впевненістю, що вартуємо його відданості та сил.