title:Я один

body:Вибравши шлях одиночної місії, я взяв на себе відповідальність за визволення Олівера. Залишившись позаду Алекса, я вирішив, що це мене буде нести через цей лабіринт темряви.

Вороги виявилися менше підготовленими, ніж я очікував, і я зумів уникати багатьох протистоянь, рухаючись невидимо між кібербезпекою та охоронними пунктами. Але коли я найшов Олівера, виявилося, що він був у поганому стані.

Алекс, тримаючи оборону на фронті, допомагав мені витримувати натиск ворогів, але сховати Олівера від небезпеки виявилося вкрай складним завданням. У нас було обмежено часу, і щоразу тиск росте.

Під час виходу з складної ситуації, я отримав тяжке поранення. Кров стікала з рани, і сили почали покидати мене. Але було ще щось, що тримало мене в русі - обов'язок врятувати свого брата та друга.

choice:17