title:Вторгнення

body:Макс і Алекс знаходяться в самому серці ворожої станції, оточені темрявою та напруженими емоціями. Металічні коридори виглядають як лабіринт, в якому кожен крок може стати останнім. Інформація, зібрана в ретельному вивченні, служить найкращим гідом у цій небезпеці.

Алекс, сидячи за високотехнологічним екраном свого комп'ютера, вводить команди, веде кіберборотьбу з системами станції. Його пальці летять по клавіатурі, вводячи складні коди та обхідні маневри, спрямовані на зламування бар'єрів безпеки.

"Макс, ти маєш входження в систему. Пам'ятай, будь обережний," попереджає Алекс, його очі залишаються прикованими до екрану, реагуючи на кожен сигнал та спробу виявлення.

choice:20