title:Детальне вивчення спогадів

body:Ми розпочали наші дослідження, поглиблюючись у спогади з днів нашої служби на Марсі. Інтенсивні змагання, стратегічні операції та невеличкі екіпажі на передових космічних кораблях - це все створило наш спільний фон. Але серед всіх спогадів, один конкретний момент виривався на передній план.

Це було під час однієї з наших найнебезпечніших місій. Ми отримали інформацію про таємну базу, де організація проводила дослідження із застосуванням технологій, над якими ми не мали контролю. Було вирішено взяти базу штурмом.

choice:4