title:Залучення Інформаторів

body:Зрозумівши, що ми можемо використати наші контакти для отримання інформації, ми почали залучати інформаторів, які мали відношення до таємної організації. Наша робота в космічних військах забезпечила нам доступ до мережі невеликих агентів та зв'язків, які могли допомогти в розкритті таємниць.

Спочатку ми звернулися до Діанни, експерта з викрадень та розвідки, яка мала деякі зв'язки в області важливих для нас інформаційних вузлів. Діанна, знайома зі своєю майстерністю в підборі інформації, вирушила на пошуки агентів, які б могли поширити світло на дії таємної організації.

choice:6