Натискаєте грати (клавіша 3).

Обираєте новелу в яку бажаєте зіграти і гра автоматично почнеться.

Для того, щоб перейти до наступної сцени вам потрібно натиснути будь-яку клавішу або натиснути «-» (якщо ви не хочете зберігати свій прогрес).
(у випадку якщо у вас нема варіантів вибору)

Якщо хочете завершити гру і повернутись до головного меню натисніть «0» коли програма запропонує вийти чи зберегти гру.

В деяких сценах у вас буде декілька варіантів вибору. 
(для переходу до наступної сцени потрібно вибрати щось з видимих варіантів)

Ваш вибір буде впливати на подальший сюжет, а також на кінцівку.

Ви зможете зберегти свій прогрес лише в деяких сценах (в сценах без варіантів вибору).
(програма сама запропонує зберегти прогрес)

При збереженні прогресу є можливість пізніше продовжити збережену гру.
(якщо звісно хтось її не видалив)

Якщо не захочете продовжувати збережену гру то можете почати нову гру.
(програма сама запропонує продовжити збережену гру, якщо натиснути «-» то почнеться нова гра)

Більше правил нема. Хорошої гри!