title:Зустріч із Культом

body:Знаючи, що вони можуть виправдати будь-який опір, Джейсон обирає той момент, коли культ несподівано виявляється в розпачі.
Бійка між правоохоронцями та культом розгортається, виходячи за межі міста.

Вперше Джейсон та його команда бачать, як культові лідери втрачають контроль.
Вони піддаються тиску, ізольовані від своїх послідовників.
Детектив знає, що це тільки початок, але тепер він у виграші – у нього є ключ до розв'язання загадки, яка тривала три роки.

choice:12