title:Зустріч з культом 

body:Джейсон Харріс обирає вечірню зустріч у таємному місці, розташованому подалі від розголосу міста.
Він використовує свої детективні навички, щоб знайти потрібне місце, де представники культу будуть готові на діалог.

Зустріч відбувається в старій заброшеній церкві, яка слугує культові в якості святині.
Світло вогнища лише освітлює розп'яття на стінах, і атмосфера наповнена таємничістю.

Представники культу, одягнені в темний одяг та прикриті капюшонами, з'являються в тіні.
З ними спритно входить в розмову жінка з вишуканим виглядом, що видає себе як керівницю культу.

choice:27