title:Договір з культом

body:Під час обговорення представники культу діляться деякими таємницями, але залишають деякі аспекти своєї діяльності непіддані докладному розгляду.

Згодом, після тривалих переговорів, угода оформлюється "мирним" договором.
Це дозволяє культові продовжувати існувати з певними умовами, а Джейсону отримати корисні відомості.

За допомогою угоди, Джейсон отримує деякі ключові фрагменти інформації щодо ритуалів та символів культу, які можуть вказувати на зв'язок із серійним вбивцею.

choice:29