title:Залучення експертів

body:Джейсон вирішив не ризикувати і запросив на допомогу професіоналів, щоб докладніше вивчити злочин.

Джейсон разом із командою експертів розкрив багато шокуючих фактів.
Виявилося, що культ був частиною широкомасштабного злочинного угрупування.
Під час розслідування вони стикались з численними загрозами, але детектив став тією невидимою силою, яка об'єднувала всі камені і розгортала історію.

Додатковий вибір:
1) Відправити члена команди на важливе завдання
2) Не ризикувати життям члена команди

choice:4;19