title:Кінець

body:Ніч поглиблювала свою темряву, яка тільки збільшувалася під світло віддалених ліхтарів.
Джейсон Харріс мандрував вузькою вуличкою, що ведла до занедбаного будинку, в якому, за його даними, повинно було статися щось важливе.

Кожен його крое віддзеркалювало світло місяця, а тіні ледь помітно танцювали навколо, створюючи ауру таємничості.
Джейсон відчував, що його оточує неспокій, але рішуче прокладав шлях до своєї мети.

При вході в будинок він відчув холодний потік повітря, який ніс за собою запах невизначеності.
Секундою пізніше щось важке впало на його голову, і він втратив свідомість.

Очі Джейсона розкрилися в темряві, де він лежав на холодній підлозі.
Він відчував біль у кожній клітині свого тіла, а його руки були безсилі.
За хвилину він розпізнав обличчя людей, які колись були його друзями, члени його команди тепер стали іншими – прибічниками культу.

"Джейсон, ти не міг залишити світ в тому вигляді, в якому ти його знайшов," – засміювався керівник культа, його голос лунав як злоякісний вигук тьми.

Світло місяця потрапляло в кімнату через величезне вікно, освітлюючи картину безрадісної таємниці.
Джейсон відчував, як невизначені почуття проклинають його долю.
Те, що він вважав правдою, виявилося ловкою пасткою, а його рішення взяти правосуддя у свої руки було смертельною помилкою.

Востаннє він поглянув на тих, хто колись були його товаришами, відчувши гіркість власної помилки.
Очі Джейсона знову змішались з тінями, і він став частиною темряви, яку він так само відчував у своєму серці.